Jika Anda ingin menang,
rencana cadangan Anda
harus lebih baik dari
rencana awal Anda.
Aturan praktis.
Tahukah kamu bagaimana aku melakukan semua ini?
'Saya dipanggil untuk
melakukan 'havan'.'
'Dia telah membuat permohonan
untuk putra dan menantunya.'
'Tidak apa-apa.
Tapi Ranvijay tidak ada di rumah.'
'Dan dia tidak memberitahuku
apa pun tentang 'havan'.'
'Tidaklah benar
menunda hal baik ini.'
'Waktu yang baik telah berlalu.'
'Jadi, aku akan
mengatur 'havan'.'
'Saat itu, dia akan berada di sini.'
Pak, salam.
Jai Singh.
Terima kasih.
Injeksi.
Ayah, apa ini?
Paman, menurutku
rencanamu luar biasa.
Hanya ada cara untuk
menghilangkan rasa takutmu, Jai Singh.
Anda harus menghancurkannya.
Hari ini, meski mereka mati,
tahukah anda berita apa yang
akan dimuat di surat kabar?
Apa yang akan menjadi beritanya?
'Karena kehadiran'
'bahan kimia berbahaya
dalam upacara 'havan','
'seluruh keluarga Rajawat meninggal.'
Oh!  Rani!
Sebagai bahan kimia berbahaya
hadir pada upacara 'havan',
seluruh keluarga Rajawat meninggal.
Anda tidak dapat melakukan ini.
Anda tidak dapat melakukan ini!
- Aku bisa melakukan ini!
Tinggalkan aku!
Dan saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana saya akan melakukan ini!
- Anda...
Lepaskan saya!
Yang mulia.
Dia selalu menciptakan
masalah untukku.
Pertama, aku akan membunuhnya!
Tidak, ayah.  Dengarkan aku!
Tolong jangan lakukan ini!
Mereka adalah anggota keluarga Anda!  Berhenti!
Jangan lakukan ini!  TIDAK!
Bahkan aku tidak ingin membunuh siapa pun!
Saya tidak ingin melakukan ini.
Jika kamu mau, aku tidak akan membunuh siapa pun.
Tapi Anda harus menerima
beberapa syarat saya.
Kondisi pertamaku.
Anda tidak akan ikut
campur dalam misi saya.
Kondisi kedua saya.
Anda akan ikut dengan saya.
Anda dapat menganggap
bahwa Anda sedang diculik.
Sederhana.
Dan yang terakhir, namun tidak kalah
pentingnya, saya memiliki syarat ketiga.
Adikmu yang manis, Pinku...
Dia akan tutup mulut.
Dia tidak akan memberi tahu
siapa pun tentang apa pun.
Dengar, Pinku.
Jika kamu membuka mulutmu,
adikmu yang manis
akan kehilangan nyawanya.  Dipahami?
Jadi, Rani,
Beri tahu saya.  Apakah Anda
menerima persyaratan saya atau tidak?
Waktu habis!
Maaf.  Anda tidak membuat keputusan apa pun.
Jadi, sekarang aku harus mengambil keputusan.
Dan sesuai keputusanku,
Saya akan memberikan suntikan berbahaya ini
ke Pinku dulu.
Tidak tidak!  Tinggalkan aku!
Anda tidak dapat melakukan ini.
- Aku akan memberikan racun ini pada Pinku.
Tinggalkan aku!
Tolong jangan lakukan ini!
Saya menerima persyaratan Anda.
Saya menerimanya!
Keputusan yang bagus.
- Tidak, Rani.
Jangan pikirkan aku.  Jangan lakukan ini.
Jai Singh.
Bawa dia.
Tinggalkan aku!
Rani!
Rani...
- Mau kemana?
Rani!
Rani, bawa aku bersamamu.
Rani...
Dia ikut campur dalam segala hal yang kami lakukan.
Biarkan dia menderita
di pabrik rempah-rempah ini.
Bahkan jika dia sadar kembali,
dia tidak akan bisa membuka matanya.
Dia akan makan cabai merah
serta menciumnya!
Letakkan dia di sini.
Ayo cepat.
Dan kamu harus pergi.  Keluar!
Tutupi mulutmu.  Tutupi dengan cepat.
Kita harus membuka
pintu dan jendela.
Buka pintunya dengan cepat!
- Ya.
Ayah!
Mama!  Membelok!
Ayah!  - Mama!
Membelok!  Veer, tolong buka matamu!
Bangun.  Bangun, ibu.
Veer, kamu baik-baik saja?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Paman.
Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Kenapa kalian semua tidak sadarkan diri?
Kami duduk di sini untuk melakukan 'havan'.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Saya tidak dapat mengingat apa pun.
Apa yang terjadi, Veer?  Apa ini?
Khloroform.
Ini adalah konspirasi.
Dimana pendetanya?
Dimana dia?
Kemana dia pergi?
- Dimana pendetanya?
Pendeta!
Ranvijay, panggil pendeta ini.
Mengapa saya menelepon dia?
Saya tidak percaya pada ibadah.  Maaf.
Lalu siapa yang menelponnya?
Siapapun itu, dia
dari keluarga kami.
Dialah yang merencanakan ini.
Tapi, Veer, semuanya ada di rumah.
Siapa itu?
Ya.
Devi.
Yang Mulia, Devi tidak ada di sini.
Hai!  Devi adalah...
'Jika kamu membuka mulutmu,'
'adikmu yang manis akan
kehilangan nyawanya.'
Tidak. Champa benar.
Sebelum semua orang pingsan,
dia mengemasi semuanya dan pergi.
Devi!
Benar.  Devi.
Aku selalu meragukannya, Devi.
Aku tahu itu.
Dia biasa mengawasi segalanya.
Saya tidak tahu mengapa Digvijay mempekerjakannya.
Tanpa melakukan pemeriksaan latar belakangnya
atau bertanya pada salah satu dari kita...
Bagaimana dia melakukannya?
Bagaimana saya bisa membuatnya
kesalahan besar dalam
mengenali seseorang?
Kita harus memberi tahu polisi.
TIDAK...
Tidak, Rajeshwari.
Maksudku, tidak ada gunanya
memberitahu polisi tentang hal itu.
Kami akan dipermalukan tanpa alasan.
Kami adalah Rajawat!
Kami memiliki reputasi di masyarakat.
Apa yang akan dikatakan orang?
Seorang pelayan belaka telah menipu para Rajawat!
Jangan khawatir.
Saya kenal beberapa orang.
Mereka akan mencari tahu tentang wanita itu.
Santai.
Saya kira paman benar.
Pokoknya kamu bisa istirahat.
Kami akan membahasnya nanti.
Ya.  Vikram benar.
Bahan kimia ini menunjukkan
efeknya cukup lama.
Yang mulia.
Vikram, bawa Yang Mulia ke kamarnya.
- Ya.
Paman, kamu pun harus istirahat.
Ayah.
Aku akan ikut denganmu.
Juara.
Besok adalah Rakshabandhan.
Kami belum membuat pengaturan apa pun.
Berikan daftarnya kepada
pengemudi dan pesan semuanya.
Ya, Yang Mulia.
'Mengapa aku merasa gelisah?'
'Biarkan aku bicara dengan Rani sekali saja.'
'Dokter'
Dia bahkan tidak menjawab panggilanku.
Saya akan mengiriminya pesan.
'Di mana kamu, Rani?'
'Saya baik-baik saja, Dokter.'
'Aku akan berbicara denganmu suatu saat nanti.'
'Apakah Veer curiga?'
Rani!
Rani, aku terlalu takut.
Aku tahu kamu dalam masalah!
Dimana kamu, Rani?
Rani!
Aku mencarimu, Rani!
Dan kamu di sini!
Rani!  Rani...
Rani!
Dokter!
Saya yakin Rani dalam masalah!
Kalau tidak, saya tidak
akan mengalami mimpi ini!
Apa...
"Kecintaanku pada uang tidak pernah mati."
“Saya senang melihat uang.”
Wow!  Saya telah mendapatkan jackpot!
Jai, ayo pergi.
Apa?  Di mana?
Jai.
Aku sudah memberitahumu
bahwa kita harus pergi berbelanja.
Itu adalah Rakshabandhan!
Apakah kamu lupa itu?
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Itu adalah Rakshabandhan!
Anda akan mendapatkan banyak hadiah.
Kami akan mendapatkan lebih banyak uang tunai.
Anda adalah satu-satunya saudara perempuan mereka.
Kamu benar.
Saya satu-satunya saudara perempuan mereka.
Tapi aku membeli hadiah untuk saudara-saudaraku.
Jadi, aku harus pergi berbelanja.
Bisa kita pergi?
- Nandu, beri aku waktu.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Anda di sini lagi!
Bagaimana kabarmu, Jai Singh?
Bu, Anda tidak mengundang
kami ke pesta pernikahan.
Tapi setidaknya Anda bisa
memberi kami secangkir teh.
Tentu.
Saya akan mendapatkannya.
Anda terlalu putus
asa untuk uang Anda.
Aku memberimu uang.
Jadi, kenapa kamu ada di sini lagi?
Jangan membuat keributan di sini.
Saya akan mendapat masalah.
Mengapa kamu khawatir, Jai Singh?
Kami di sini untuk mengucapkan selamat kepada Anda.
Pada kesempatan yang membahagiakan ini,
ayo main kartu.
Kartu-kartu!
Di rumah...
Bagus!  Jika Anda bersikeras, saya
akan memainkan satu permainan.
Ayo mulai.
Jai Singh.
Saya harus keluar dari sini.
Dokter.
'Aku mempertaruhkan
tunanganku, Nandini.'
Jai, apa yang terjadi?
Hai!  Teman-temanku ada di sini.
Kami sedang bersenang-senang.
Tapi...
- Santai saja.
Saya tidak mempertaruhkan Anda.
Setelah ini kita akan berbelanja.
Memberikan.  Berikan aku tehnya.
Pergi.
Kita harus pergi berbelanja sekarang, Jai.
Sayang, kita akan pergi.
Beri aku lima menit saja.
Sudah satu jam, Jai.
Kapan kita akan pergi?
Beri aku lima menit...
Pergi dan tonton TV.
Saya akan kembali.  Hanya lima menit.
Aroma yang luar biasa!
Rumahnya wangi dan saya senang.
Vikas, berikan padaku.
Simpan di sini.
Dia wanita yang baik.
Dia menangani semuanya dengan baik.
Tuhan tahu apa yang terjadi padanya!
Ambillah!  Dorong dari bawah!
'Sebagai seorang kakak, aku
seharusnya melindungi adikku.'
'Tapi untuk menyelamatkanku...'
Mulai hari ini, saya akan
mengikat 'rakhi' ke Rani.
Membelok.
Cari tahu apa yang
membuat Nandini begitu lama.
Kenapa dia belum datang?
Ya ayah.  Saya akan meneleponnya sekarang.
- Silakan.
Aku sudah lama menunggumu, Jai.
Apakah ini cara berperilaku?
Mengapa kamu mengeluh?
Teman-temanku datang.
Saya sibuk dengan mereka.
Apa masalahnya?  - Masalah?
Masalahnya adalah kamu berjanji
akan mengajakku berbelanja.
Tapi Anda duduk di sana dan bermain kartu.
Anda bisa pergi berbelanja tanpa saya.
Apakah Anda harus mengunjungi toko
yang akan menjual barang
padamu hanya jika aku bersamamu?
Hal-hal.
Serius, Jai!
Bahasa macam apa ini?
Jika Anda tidak bisa mengendalikan diri, mengapa Anda minum?
- Hai!
Jangan mengomentari kebiasaan minum saya.
Oke?
Saya minum tiga minuman.
Anda berada dalam kondisi
ini setelah tiga kali minum!
Jangan membuatku kesal!  Pergilah!
Oke.  Aku tidak akan membuatmu kesal.
Saya akan pergi berbelanja sendirian.
Ambilkan aku perhiasanku dari loker.
Saya akan memakai
perhiasan itu di Rakshabandhan.
Loker tutup besok.
Jangan berbohong, Jai.
Itu tertutup.  Apa yang bisa saya lakukan?
Aku tidak berbohong!
Setiap kali saya meminta perhiasan
saya, Anda mengabaikan saya.
Bahkan terakhir kali, kamu mengabaikanku.
Entah Anda memberi saya perhiasan itu,
atau Anda mengatakan yang sebenarnya!
Aku tidak akan memberimu
perhiasan ataupun jawaban.
Yang akan Anda dapatkan hanyalah
tamparan keras dariku!
Sekarang, sudahkah anda
memahami arti seorang suami?
Anda harus menghormatinya.
Anda tidak boleh berbicara keras padanya.
Belajarlah untuk tetap berada
dalam batas kemampuanmu, Nandini.
Ini bukan Rumah Rajawat.
Ini adalah rumah saya.
Dan di sini, saya akan melakukannya
apa yang saya inginkan.
Bagaimana cara saya keluar?
Dewi, bagaimana cara keluar dari sini?
SAYA...
Saya harus keluar dari sini.
Saya harus...
Konyol!
Profesor telah mengajari
kami bahwa kami bisa
membuat bahan peledak menggunakan ini.
Saya telah menemukan jalannya.
Salam... Salam Dewi!
Dewi, terima kasih.
Saya pulang ke rumah, Dokter.